

BUGs

1.修复切换的按钮状态的bug                                               fixed

2.选了工序后没有选中记录，但是-号按钮还是可用的                         fixed

3.先选工序，再选中改行，然后调整工序，但是-号按钮还是可用的             fixed

4.批次号根据图号动态修改

5.生产工艺流程卡删除某行数据后要点两次还可以选中新的行                  fixed

6.按导入键后导入键变为不可用不可用 ，可以添加终止功能？？？

7.调整弹出窗口的位置                                                    fixed

8 修改进度条的配色     

9. 插入单条数据没保存就删除有错误，点击添加按钮后表格应该移到新的行                                                                                                                                                                   


TODO

1.优化导入时选择文件的路劲，记录上一次选择的路径                       finished

2.删除produceWork表中的一条记录后可能得删除batch_component中的记录

3.导入功能，从excel中导入数据                                           finished

4.日志管理,在管理员的菜单下面添加“查看日志”记录                       finished

5.添加生产工艺流程卡的导出功能                                         finished

6.修改零件对应的工序
  添加工序
  增加零件
  为零件添加工序

7.MessageBox的界面优化  

8.用户注册的界面优化                                                   finished
  报表的界面优化                                                       finished

9.放大表格的字体

  